له به رده م ڕوونترین شه و
کاتێک باڵی ئیتریۆم هێمن و ئارام بوو
کەشتییە بازرگانییە گەورەکان
لەگەڵ بارگەکانی کریستالی سۆرای ئەرکتوری
هەست بە سەلامەتی و ئاسایش کرد
که م ئه وان گومانیان نه بوو که له دواییاندا ده چنه وه .
دزەی دزەی دەربەندیخان
و ترسناکترینیان لە هەموو ئەو قۆرخانە
کاپتان ناتانیێل فڵینت ناسراو بوو
ئاگر!
ئاھا!
وەک باڵێکی کەنداریای زاپ کە لە بەر تاڵانەکەی دەڕوات
ژن: جەیمس پلەیادز هاکینز
بیرم لەوە کردوە کاتژمێرێک لەمەوبەر خەوتان کردووە.
دایكم، من تەنها خەریكی باشترین بەش بووم.
تکایە؟
ئایا ئەو چاوانە دەتوانن گەورەتر بن؟
هاتن بۆ لای من
وەک باڵێکی زاپی کانداری
لە بەردەدا گرتنی
فلنت و گروپی یاخیبوان
لە هیچ شوێنێکەوە هاتە ژوورەوە
ها ها ها ها ها
پاشان کۆکردنەوەی تاڵانەکانیان
بێ شوێنکه وتووی له ناو چوو
-ئاوه!
کۆشکە نهێنیەکەی فلنت نەدۆزرایەوە
بەڵام چیرۆکەکان بەردەوامن کە ئەوە نادیارە
لە شوێنێکی دوورترین ڕەشەبەندی گەردون
پڕ لە دەوڵەمەندییەکی بێ ئەندێشەیە...
تاڵانکردنی هەزار جیهان
سیارەی گەنجینەکان
باشه ، ده ست خۆش بكه
پێتوایە کاپتن فڵینت چۆن توانیویەتی، دایك؟
چۆن لە هیچ شوێنێک هاتە ژوورەوە و بێ شوێنێک دیار نەبوو؟
نازانم
وەرە ئێرە، تۆ، تۆ لی...
من ده ستبه...
باشه ، ئێستا کاتی ئه وه هاتووه ئه م که مپه له ی بچێته خه و.
پێتوایە کەسێک هەرگیز سیارەی گەنجینەکە بدۆزێتەوە؟
خۆشەویستم، پێم وایە زیاتر...
وەک ئەفسانەیەک.
دەزانم ڕاستە.
تۆ براوەیت. ئەوە ڕاستە.
شەوانە، دایكم شەوانە، ئازیزم
خۆشم دەوێیت
منیش تۆم خۆش دەوێت
شەو هەیە کە باڵی ئەتیریۆم
به ڵام ئه وان به ڵێنی هه ڵپه ڕاندن و ئازادی خۆیاندا بانگهێشت ده كه ن.
ڕۆحی مرۆڤ بەرز دەکردەوە!
- ئەی!
- بۆ؟
با بچین!
ها ها ها ها
- بۆ!
زۆر باشە
خانم هاکینز!
ئەزانم... پڕبکەرەوە لە شەربەتی ڕەش.
لەپاش ئەوەدێم، خانم دانویدی.
ئەوە چوار تۆپەی تۆپەیە
دوو مانگ لە خۆرگرتندا، و دەورێکی گەورە...
بۆ کوڕە گەورەکە!
- زۆر خۆشە!
ببورە دێلبەرت، هەموو بەیانییەکە هۆشخانەی شێت بووە.
کێشە نییە سارا
چۆڤەرەکەی من لەگەڵ نەوەی زیادەی سۆرا
مامان، یەم!
سڵاو
چی وایکردیت لێرە بیت؟
کوڕە سەیرە؟
بڕۆ بڕۆ
دایک و باوکت لە دەوروبەرن؟
چییه ، ماسی تۆی گرتووه
ئەوسا زۆر دڵخۆشن لەو تەمەنەدا.
بەڵێ... زۆر ناخۆشە.
دڵخۆشه
له گه ڵ ئه وه ی باسی ئه كه م، جه م چۆن ده بێت؟
زۆر باشترە، دەزانم چەند خاڵێکی سەختەی هەبوو...
سەرەتای ئەمساڵ، بەڵام من بەڕاستی پێم وایە...
کە خەریکە گۆشێکی لێدێت.
خانم هاکینز؟
جیم!
هەڵە وەرگەڕان
باشه ، سوپاس بۆ هاتنه وه ی هاوڕێیان
زۆر خێرا نەبێت.
ئێمە کوڕەکەتان دەستگیرکردووە کە کاردەکات...
ئۆتۆمبێلێکی خۆر لە ناوچەیەکی قەدەغەکراودا.
پێشێلکاری 9-0-4...
بڕگەی 15، بڕگەی...
شەش؟
- سوپاس - باسی مەکە
-وەک ئاگاداریت، خانم...
ئەمە پێشێلکردنی مۆڵەتی مۆڵەتییەکەیەتی.
بەڵێ، بەڵێ، نا، من تێدەگەم، بەڵام ئایا دەتوانین...
ببورە لێم ببورە
ئەفسەران، ئەگەر بتوانم، ئێرە دەستوەربگرم.
من زانای ناسراوی فزیکی گەردوونی دکتۆر دلبێرت دۆپلەرم
لەوانەیە گوێت لە من بێت.
- نا؟ من بڕێکم هەیە.
- تۆ باوکی کوڕەکە؟
ئەو تەنها هاوڕێیەکی کۆنە لە خێزانەکە.
پاشەکشەیەک بکەن، بەڕێزم!
سوپاس، دێلبەرت. من لێرەوە دەستم پێ دەگرێت.
باشە، سارا، ئەگەر پێداگریت.
هەرگیز مەهێڵیت دووبارە بکەمەوە
بەهۆی پێشێلکردنی یاسا ١٥-Cەوە
ئۆتۆمبێلەکەی دەستگیرکردووە، ئەگەر هەڵەدانێکی دیکە ئەنجام بدرێت...
لە بلیتی یەکڕەوی بۆ هۆڵی لاوانی.
- منداڵەکە لە ژێر دەردەچێت.
سوپاس، ئەفسەران، دووبارە نابێتەوە.
ئێمە هەمیشە جۆری ئەو دەبینین، خانم.
هەڵە هەڵەکان - مردووەکان
خەسارەکان
- تۆ ئێستا ئاگادارت لێ بێت.
جیم، من چیم.
دەتەوێت بچینە هۆڵی گەنجینەکان؟
جیم؟
جیم، سەیری من بکە.
هێشتنەوەی ئەم شوێنە ئەوەندە قورس بوو...
بە تەنیا هەڵدەم بەبێ ئەوەی تۆ...
دایكم، هیچ کێشە نییە، کەس لە دەوروبەر نەبوو.
ئەو پۆلیسانە لە...
لەبیر بکە
خانم هاکینز، شەربەتی من!
بەڵێ، لەپاش ئەوەدێم، خانم دانویدی.
جیم، من نامەوێ بینیت...
هەموو داهاتوتە هەڵبڕێ.
بەڵێ، چ داهاتوویەک؟
دکتۆر دۆپلێر: بەڕاستی نازانم چۆن کارت لەگەڵدا دەکات
هەوڵدان بۆ بەڕێوەبردنی بازرگانی و لە کاتێکدا پەروەردە کردنی تاوانکارێک وەک...
تاوانکار... هاوڕێ... پیاوێک وەک جیم.
- من لە کۆتایی کارەکەم.
لەو کاتەی باوکی ڕۆیشتووە
باشە، جیم هیچ کات چاک نەبووە
تۆ دەزانی چەندە کەمتەرخەم
یەکەمین سۆرەشی خۆرەکەی دروستکرد کاتێک هەشت ساڵ بوو!
بەڵام لە قوتابخانەدا شکست دەهێنێت
بەردەوام لە کێشەدایە.
کاتێک قسەم لەگەڵدا دەکات، وەک کەسێکی نامۆیە بۆ من
نازانم، دێلبێت هەموو شتێک تاقیکردۆتەوە...
سڵاو، بەڕێز؟
بەڕێز، ئێوەش لەوێ باشن، وانییە؟
ئاھا!
هاتووە
ده توانی گوێ له و بگره بیبیستیت؟
ئەو گێر و گایروکانەی کە لە گڵۆکان و چرکاندا...
وەک شەیتان خۆی!
تۆ زۆر بە سەرت لێدەکەیت، وانییە؟
دوای دڵم دێت...
ئەو سایبۆرگە شیطانی و کۆمەڵەکەی قڕکەرانە.
بەڵام دەبێت بیخەنە ناوەوە...
لە پەنجە مردووەکانی بیلی بۆنس پێش ئەوەی...
ئەی گیان...
دەستت پێ بده
ئەوە بوو.
- کوڕێکی باشە - دایکم حەزی لێ دەبێت
سوپاس بۆ گوێگرتن، دێلبەرت.
یارمەتیدەرە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
دەبینی
من بەردەوام خەون دەبینم ڕۆژێک ئەو دەرگایە دەکەمەوە
ئەوەتا هەروەک خۆی دەبێت.
کوڕێکی سڵاو و پێکەنیناوی، کە ئاژەڵێکی نوێی لە دەستدا گرتووە...
و داوای لێ کردم بمبەخشێت بۆ خۆی.
جەیمس پلەیادز هاکینز!
دایكم، بریندار بووە... خراپە!
سینگەکەم، کوڕم.
بەمزوانە دێت
ناتوانیت بیدەهێڵن ئەمە بدۆزنەوە.
کێ دێت؟
سایبۆرگ!
ئاگاداری سایبۆرگ!
-ئاوه!
خێرا، دەبێ بڕۆین!
-ئەی!
باوەڕم وایە لەگەڵ جیمم لەم بارەیەوە!
دالیلا، هەلەیلا!
بمێنەوە، جووڵە!
لە کوێیە؟
بدۆزەرەوە!
- خەم مەخۆ سارا
من پسپۆڕم لە یاساکانی زانستی فیزیک.
- لە سێ دانان...
- ئاھا!
بڕۆ، دالیلا!
بڕۆ، ئەوە بوو، ئەوە بوو، بڕۆ!
ها ها ها ها ها ها ها ها
ئێستا لەگەڵ پۆلیسی پۆلیس قسەم کرد
ئەو قۆرخە دزەگەرانە بێ شوێن هەڵهاتوون
ببورە سارا
من دەترسێم کە بینبو ئیلنی کۆن سوتا بوو.
بێگومان کێشە زۆرن
بەسەر ئەو تۆڕە سەیر و سەمەرەدا.
ئەو نیشانانە سەرسامم دەکەن
جیاواز لە هەموو شتێک کە تا ئێستا ڕووبەڕووی
تەنانەت لەگەڵ ئەزموونی گەورەم
و زیرەکی باڵا
ساڵانم دەوێت تا... هی!
ئەمە نەخشەیە!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
ئەمە ئێمەین، هەسارەی مونتراسۆر.
ئه وه ش هه رده می مه گێلانیه !
گالاکسی کۆرال!
ئەی!
ئەوە خاچی سیگنسە
و ئەوە بێدینی کەرییە.
چاوەڕێ بکە، ئەمە چیە؟
سیارەی گەنجینەکان
- نەخێر!
ئەوە سیارەی گەنجینە!
کۆگای فلنت؟
تاڵانکردنی هەزار جیهان؟
دەزانی ئەمە چیە؟
واتە ئەو هەموو گەنجینە تەنها گەشتێکی بەلەمێکە
هەرکەسێک بیبەخشێت، جێگەیەکی هەتاهەتایی دەبێت...
لە سەر لوتکەی گشتگۆی کاوێژەکاندا، دەتوانێت ئەزموون بکات...
چی ڕوویدا؟
دایكم، ئەمە وەڵامە بۆ هەموو کێشەکانمان
جیم، هیچ رێگەیەک نییە...
تۆ ئەو هەموو چیرۆکانە لەبیرت نییە؟
ئەوە هەموو شتێک بوو... چیرۆک!
بەو گەنجینە...
ئێمە دەتوانین بنووسی بنبو سەد جار دووبارە بکەینەوە!
ئەمە... ئەوە تەنها...
دێڵبێرت، تکایە ڕوونکردنەوە بدەیتەوە کە ئەمە چەندە گاڵتەجاڕە؟
ئەمە زۆر بێبایەخە...
کە تەنیا لە هەموو گەردونەکەدا تێدەپەڕێت.
ئێستا لە کۆتاییدا، هەستمان بە تێگەیشتن کرد!
-بۆیە لەگەڵت دەڕۆم.
من پاشەکەوتم بۆ دابینکردنی سەردانەکە بەکاردەهێنم.
کەشتییەک دەستبەکار دەکەم، سەرکردەیەک و دەستەیەک بەکاردێنم.
تۆ جدی نیت
هەموو ژیانم چاوەڕوانی دەرفەتێکی لەم شێوەیە بووم...
و لێرەدا هاوار دەکات، "ڕۆ، دێلبەرت!ڕۆ، دێلبەرت!"
باشه ، باشه ، هه ردووكتان سزادان
ج.م: دایكم، بڕوانە
دەزانم بەردەوام هەموو شتێک تێکدەدەم...
و دەزانم...
کە خەیادت کرد.
بەڵام ئەمە دەرفەتم بۆ تۆ کەڵک وەربگرم.
من شتەکان چاک دەکەمەوە.
سارا؟
ئەگەر دەتوانم؟
خۆت گوتت، هەموو شتێکت تاقیکردۆتەوە.
چارەسەرە خراپترەکان هەن...
لە چەند مانگێکی دروستکردنی کەسایەتی لە فەزا.
تۆ ئەمە دەڵێی چونکە ئەوە شتێکی دروستە...
یان لەبەر ئەوەی بەڕاستی دەتەوێت بڕۆیت؟
من زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر دەمەوێت بڕۆم...
و ئەوە شتێكی دروستە.
جیم...
نامەوێ لە دەستت بدەم
دایكم... ناتوانیت.
من شانازیت پێ دەکەم.
باشە، ئەی
ئەوەتا ئێمە.
ئێمە دەست بە ئامادەکاری دەکەین.
جیم، کوڕم، بەمزوانە بەرەو فڕۆکەخانەی گەردوون دەڕۆین.
جیم، چاوەڕێم بکە!
باشە، جیم، ئەمە دەبێت دەرفەتێکی خۆش بێت...
بۆ ئەوەی ئێمە دوومان یەکتر بناسین.
دەزانیت چی دەڵێن، ڕەگەزەکانی ئاشنایی، ...
باشە، بێزاربوون، بەڵام لە حاڵەتەکەماندا...
با کەشتیەکە بدۆزینەوە، باشه؟
- جێگەی دووەمی ڕاستت!
ها، سوپاس
ئەمە جلوبەرگەکە، وانییە؟
بۆ ئەو خانمە فرۆشیارە دووسەرە سەرتەمەنەکە
ئەمەیان گوتی گونجاوە، ئەوی دیکەش گوتی ڕەنگەکەی منە.
نەمزانی چی بکەم، زۆر دڵم لەش کرد.
جیم، ئەمە کەشتی ئێمەیە، میراتەکەی RLS!
وای!
ئەو قەڵاکانە بۆ پێشەوە هەڵبگرە!
ئێستا پێکەوە کۆببنەوە!
ئەمە چەندە خۆشە؟
ببورە لەو بارەیەوە، مەبەستم...
ڕێگە بدە من ئەمەم چارەسەر بکەم.
من بە فڵاتولا قسە دەکەم، جیم.
دوو ساڵم پێچوو لەبیرستان.
فڵاتولا؟
سبه ی خۆش، کاپیتان، هه موو شتێک به شێوه یه کی هه میشه یی؟
کەشتییە، بەڵام من سەرکردەم نیم.
کاپتانەکە لە ئاسماندایە.
بەڕێز تیر، ئەم کەشتییە نەهامەتییە تەحققکردووم...
لە ڕیشەوە بۆ پشتەوە، وەک هەمیشە، لە جێگەی خۆیدا.
هیچ شتێکت پێ ناخۆش نییە؟
تۆ شلەیت لێ دەکەم، کاپیتان.
د.دۆپلەر، وابزانم؟
بەڵێ، من...
سڵاو، گوێم لێ ده بێت؟
ئەگەر دەتوانم، دکتۆر، ئەمە زۆر باشتر دەبێت...
کاتێک ڕاستەوخۆ دێتە سەر و بەستراوە.
زۆر خۆش، ئەوەیت
ئەگەر ئێوە بێزارن، من دەتوانم خۆم بەخۆم ببەستم!
من کاپیتان ئەمیلیا...
دواى چەند پێکدادانێک لەگەڵ ناوچەى پـۆرتێـن.
کارێکی خراپە، بەڵام من بە نۆرەکانم بێزارت ناکەم.
تۆ یەکەم ئەفسەرم بینیوە، بەڕێز تیر.
بەدرێژایی، سەخت، متمانەپێکراو، ڕاستگۆ، ئازا و راستگۆ.
تکایە، کاپیتان
بێدەنگ بیت، تۆ دەزانی من هیچ وشەیەکم بە مەبەست نییە.
ببورن، ڕقم لە تێکدانی ئەم گاڵتەجاڕییە خۆشە...
بەڵام دەتوانم ناساندنیت بکەم، جیم هاکینز؟
جیم، دەبینیت، ئەو کوڕەیە کە گەنجینەکەی دۆزیوەتەوە...
دکتۆر تکایە!
دەمەوێ لە ژووری شەمەندەفەری خۆمدا قسە لەگەڵت بکەم.
دکتۆر، بۆ بیرکردنەوەوەو قسە کردن لەسەر نەخشەی گەنجینەیەک...
لەبەردەم ئەم دەستەیەی تایبەت...
نیشانەی ئاستێکی بێ توانا...
کە سنوورەکانی لەسەر بێباوەڕەکان...
و مەبەستم ئەوە لەڕووی زۆر خەمخۆرییەوە.
-ئەی بیسیلی، گوتت؟
ئەتوانم نەخشەکە ببینم، تکایە؟
لێرە
سەرنجڕاکێش
کاک هاکینز، لە داهاتوودا...
تۆ بە "کاپتن" یان "مام" ناوم بدەیت.
ڕوونە؟
...ئاوه
- بەڕێز هاکینز؟
- بەڵێ، خانم.
بەڕێزان، دەبێت ئەم بابەتە بە قفل و چاوەدێریی پارێزراو بێت...
کاتێک بەکارنەهێنرێت، دکتۆر، جارێکی تر...
بە گەورەترین ڕێزەوە...
زلەکت بکەرەوە بۆ هاواری
کاپیتان، دڵنیاتان دەکەم...
با ئەمە بە تاکجۆرێک بە توانا بکەم.
من گرنگی بەو تیمەی کە دامەزراندت نادەم.
ئەوان... چۆن باسیان کردم، تیر؟
بەیانی ئەمڕۆ پێش قاوە شتێکم گوت
"پارچەیەکی گاڵتەجاڕی گالۆتی لێڕێژراو" خانم
- ئەوەى دەى - شیعر - ئێستا ببینە
دکتۆر، حەزدەکەم قسە بکەین چای، کێک، هەموو ئەو شتانە
بەڵام من کەشتییەکم هەیە بۆ هەڵدان...
و جلوبەرگەکەت بۆ خۆڕاگرکردن هەیە.
بەڕێز تیر، تکایە ئەم دوو نوفایتە بەشدەر بکە...
ڕاستەوخۆ بۆ ناو گالێری
هاوکینز گەنج کار بۆ کوکەکەمان دەکات، کاک سیلڤەر.
چی؟
ئەو ژنە، ئەو...
کێ پێی وایە بۆ کێ کار دەکات؟
ئەو نەخشەیە من و ئەو منەی لە سەر مێزییەکاندا هەیە؟
من هیچ وشەیەکی لە سەرکردەمان بەرچاو ناکەم!
هیچ ئەفسەرێکی جوانتر لەم یان هەر گالاکسییەکدا نییە.
بەڕێز سڵڤەر؟
بۆ، بەڕێز تیر، بەڕێزم.
به گه یاندنی ئه و گه نجه جوان و به ڕێزانه
بۆ ئەوەی لە گەڵاڵەی بێبەری خۆمدا زینت بخەم.
ئەگەر بزانم، دەمپۆشمە قەمچی خۆم.
ها ها ها ها ها ها
سایبۆرگ!
ئەتوانم دکتۆر دۆپلەر ناسێنمەوە؟
دارایی گەشتەکەمان.
حەزم لە جلوبەرگەکە دەکات، دکتۆر.
زۆر سوپاس، زۆر دڵم بە چاو
ئەم گەنجە جیم هاکینزە.
جیمبو!
ئێستا، زۆر بێزار مەبە لەم ئامێرە.
وای!
ئەم ئامێرانە زۆر سەختە کە ڕاهاتبن...
بەڵام لە جاراندا زۆر بەسوود دەبن.
مامان!
ئێرە، ئێستا، چێژ لە گۆشتی بەناوبانگی بۆنزابیست بخۆ.
زۆر خۆشە، بەڵام بەهێزە.
ڕێسپی کۆن و خێزانی
ئاھا!
لە ڕاستیدا، ئەوە بەشێک بوو لە خێزانەکەی کۆن!
ها ها ها ها
من گاڵتەم پێدەکرد، دکتۆر!
بەڵێ، باشە...
من هیچ نیم ئەگەر گاڵتەم پێ نەکات
بڕۆ، جیمبو، ئاوێک وەربگرە.
مۆرف!
تۆ تۆی سەرت هەڵدەنگاو، تۆی سەرت هەڵدەنگاو!
کەواتە لەوێ خۆت شاردوویت!
چیە ئەو شتەیە؟
"ئایا ئەو شتەیە؟"
ئەو گۆڕاوە
ڕزگارکردنی گۆڕیچکە بچووکەکە لە پرۆتایۆس ١
ئەو بە منەوە ڕەش بوو.
لەو کاتەوە پێکەوەین.
- بەڵێ، کوڕێکی خۆش.
ئێمە خەریکین دەستپێبکەین.
دەتەوێت چاودێریی دەستپێکردنەکەی بکەیت، دکتۆر؟
ئەبەم؟
ئایا ناوەکی گالاکسی چالاک جەتێکی سوپرلۆمینی هەیە؟
من لەدوای تۆ دەبم
کاک هاکینز لەژێر چاودێری ئێوە دەمێنێتەوە، کاک سیلڤەر.
داوای لێبوردن دەکەم، بەڕێزم، بەڵام...
فەرمانەکانی سەرکردە، دڵنیابە لەوەی کە کوڕە نوێکەی کۆشکەکە سەرقاڵی کارەکانی بێت.
- نەخێر، بەڵام...
کەواتە، کاپیتان لەگەڵمدا هێناوە، ھە؟
هەرچی بێت
کێ بێت کە ببێتە سایبۆرگێکی بێبەری بۆ ئەوەی لەگەڵ سەرکردەیەکدا مشتومڕ بکات؟
بەڵێ،
دەزانیت... ئەم پیژوانانە...
ئەوان وەک ئەوانەی لە ماڵەوە لە مۆنترسۆرن.
تۆ پێشتر لەوێ بووی؟
ناتوانم بڵێم کە وا بووم، جیمبو.
بیر لەوە دەکەمەوە، هەر پێش ئەوەی بڕۆم...
من پیاوێکی پیرم ناسی کە...
بە جۆرێک لە گەڕان بوو بۆ هاوڕێیەکی سایبۆرگی.
ئایا ڕاستە؟
بەڵێ،
ناوی ئەو سڵاماندەرە پیرە چی بوو؟
بەڵێ، سۆنگەکان.
بیلی بۆنس؟
ئێسک؟ ئێسک؟
هیچ زەنگێک ناڵێت
دەبێت سایبۆرگێکی جیاواز بووبێت.
کۆمەڵێک سایبۆرگ لەم بەندەرەدا دەجوڵێن.
ئامادەبن بۆ هەڵدان!
بڕۆ، کوڕم، سەیری دەستپێکردنەکە بکە.
دوای ئەوە کارێکی زۆرت چاوەڕێ دەکات.
باشتر وایە چاومان لەمە بێت، مۆرف؟
نامانەوێت ئەو شتەی کە نابێت بیکاتەوە
هەمووی پاکین، کاپیتان!
هاورێ من، ئایا ئامادەین ئەم وانە هەڵبگرین؟
خۆشحاڵم، کاپیتان
دەستتان بۆ وێستگە!
- ئێستا بە دڵتەنگ!
با بڕۆ، تۆی گەندەڵی، من پێشبڕکێیت دەکەم!
هەموو شەمشەوەکانی خۆر هەڵبگرن!
با بچین!
- بڕێکەکان بەرز بکەنەوە
پاڵپشتی بکە
-ئاوه، ئهوه
کاک زۆف، هێزی کێشکردنی دەستکرد بەکاربهێنە.
باشوور بە باشووری ڕۆژاوا، بەڕێز Turnbuckle، بەرەو 2-1-0-0.
بەڵێ، کاپیتان. ٢-١-٠-٠.
بە خێرایی تەواو، بەڕێز تیر، تکایە.
بیبه ره وه !
خۆت ئامادە بکە، دکتۆر.
"خۆت بپۆشێنە"
ئەی!
وایە
به وشه ی من، ئۆرکۆس گالاکتیکس
بزانە
دکتۆر، من لە ڕاشکاویدا بم...
ها.
ڕۆژێکی مەزنە بۆ سەفەرکردن
سەیری خۆت بکە
تۆ وەک شلۆپێک جوان و جوانیت
بە کەڵک و پێستێکی تازە
دەتوانیت ئەو جۆرە ئاگرە لەش وێران بکەیت...
بۆ ئەو قەڵەمدانانەی کە لە دەروازەی ئاسمانییەوە دەچن، سیلڤەر.
ناوەندی ئاسمانیی هەڵاوارد، ناوەندی ئاسمانیی هەڵاوارد...
من بە خێرایی دەبڕیت، کاپیتان.
من لە هەموو کات تەنها لە دڵم قسە دەکەم.
جگە لە گەرمی من هیچی تر
بەلام، ئایا ئەو کوڕە لە کوخەکەت نییە؟
بێ ئامانج له و په رده دا هه ڵدایه وه ؟
بەڵێ، ئەوە...
هەڵەجێکردنێکی کاتی، کاپیتان، بەمزوانە چارەسەر دەکرێت.
دوو هاوڕێی نوێم هەیە کە دەمەوێت بیانبینیت.
سڵاو لە بەڕێز مۆپ و خانم باکت بکە
ها ها ها ها ها ها
یپی.
بەڵێ، من کاک مۆپەکەتم هەیە.
ئاگاداری خۆت، تۆڵەم.
تۆ چی سەیری دەکەیت، شێت؟
بەڵێ، سەیرە.
کوڕانی کۆشکەکان دەبێ فێری کارکردنی خۆیان بن.
بۆچی؟ شتێکت هەیە بشۆیت، چاوە گەشەکان؟
لەوانەیە گوێت باش کار نەکات.
بەڵێ، ئەی
بەداخەوە دەمم بە باشی کاردەکات.
بۆچی، تۆی بێبەرزانە...
بڕۆ بڕێی!
دوا وشەیەکت هەیە، کوڕە کێو؟
- کاک سکروپ...
ئایا تۆ هەرگیز بینی چی بەسەر ڕەش و ڕەشدا دێت؟
کاتێک زۆر زۆر پەچیت؟
ئه مه چییه ؟
یاساکانت دەزانی
هیچ شەڕێک لەم کەشتییەدا نابێت.
بەڵێ، بەڵێ، بەڕێزم.
هەر تاوانکارێکی دیکە لە زینداندا زیندانی دەکرێت...
بۆ ماوەیەکەی گەشتەکە.
ئایا ڕوونم، کاک سکروپ؟
بە ڕاشکاو.
کارێکی باش، کاک تیر، بەڕێزم!
کەشتییەکی تەنک کەشتییەکی خۆشە، بەڕێزم.
جیمبو، من کارێکم پێ دایت.
هی، من ئه وه ده كردم تا ئه و بابه ته ی كه به مێرووله كان...
ئێستا، ئەم خەزانە بێگەرد و بێگەرد بدەم...
و خودای گەورە یارمەتیت بدات ئەگەر بگەڕێمەوە و کارەکە تەواو نەبێ.
مۆرف، چاودێری ئەم منداڵە بکە...
و ئاگادارم بکە ئەگەر سەرنجڕاکێشانی تر هەبێ.
باشه ئه ی ئه ی
کەواتە هەموومان لێرەین.
-ببخشە - باشە
ئێستا ئەگەر ببەخشە بە قسەکانم بەڕێزەکان
ئایا هەمووتان...
تۆڵەی پڕ لە سەروەت و پڕ لە سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت و سەروەت
دوای ئەوەی کە من خەریکی دامەزراندنی ئێمە بووم...
وەک دەستەیەکی بەرز...
دەتەوێت پێش ئەوەی کاتی خۆی بێت هەموو ڕاپەڕینەکە بسڕێنیتەوە؟
کوڕەکە بۆنی دەدا.
هەر بە پلانەکە بمێنیتەوە، تۆ تۆڕمەڕوو.
سەبارەت بە کوڕەکە، من ئەوەم بەدرێژاییەوە...
کاتى بۆ بیرکردنەوە نابێت.
ڕۆژێکی خۆش بوو، ھە؟
هاوڕێی نوێ دروستبکات وەک ئەو دەروونگەری عەشقیە.
دەروونگەری عەشقێر، دەروونگەری عەشقێر.
کەمێک ناشیرینتر.
ماوه ها ها ها
زۆر نزیك بوو.
- باشە
سوپاس بۆ ئاسمان بۆ موعجیزەی بچووك.
بۆ ماوەی کاتژمێرێک لێرە...
و هێشتا کەلەکە لە یەک پارچەدایە.
ببین من...
ئەوەی کردیت...
سوپاس
ئایا باوکت فێری تۆ نەکردووە...
بۆ ئەوەی شەڕەکانت بەوردی هەڵبژێریت؟
باوکت لەو جۆرە مامۆستایە نییە.
- نەخێر
زیاتر ئەو هەڵهاتووە و هەرگیز نەگەڕایەوە
-ئەی!
ببورە کوڕم
هی، هیچ کێشەیەک نییە، من بە باشی خۆم دەنێم.
ئایا ڕاستە؟
لە کاتێکدا کە کاپیتانەکەت خستووەتە بەرپرسایەتی من...
حەزت لێبێت یان نا، من چەند شارەزاییەک دەدەم...
بۆ ئەوەی لە کێشەکان دووربخاتەوە.
-لەئێستاوە...
نامێڵم لە چاوم بڕوات
ناتوانیت...
تەنانەت نان نان و خەوت و...
یان بێ ئەوەی من بڵێم، تۆ لە پشتتدا هەڵبگریت.
هیچ چاکەیەکم پێ نەکەن!
تۆ دڵنیای لەوەتەیە، کوڕم.
تۆ دڵنیای لەوەتەیە.
ها ها ها ها ها ها
کەمێک قۆڵ بخە ناو.
# من پرسیارێکم بۆ جیهان #
* هیچ وەڵامێک نییە بۆ بیستن *
یان ساتێک کە لە باوەشتدا هەڵگرتووە
*و پێتوایە چی دەڵێی*
# هەرچی لێ بێت گوێ نادات #
تۆ منی ناناسیت
* و هەرگیز نابێت بەو شتانەی کە تۆ دەتەوێت *
♪ لە ئازار دروستکراوە ♪
*و پێتوایە چی تێدەگەیشت؟ *
من کوڕم، نەخێر، من پیاوم
*توانیت من ببری و بیفڕێ*
چۆن ده توانی فێری ئه وه بیت که تا ئێستا نه بینراوه
*بەڵێ، تۆ لێرە بە تەنیا وەستای *
ئەوان منی ناناسن
# چونکە من لێرە نیم #
# و دەمەوێ ساتێک ڕاستەقینە بێت #
* ده مه وێت هه ست به شته كان بكه یت كه هه ست ناكه یت*
* ده مه وێت به رده وام بم و هه ست به وه بکه م که ئه م هیایه *
*چۆن جیهان دەیەوێت بگۆڕم*
# ئەوانەن کە وەک خۆیان دەمێننەوە #
ئەوان منی ناناسن
# بەڵام هێشتا لێرەم #
* و تۆ ئەو شتانەی کە هەرگیز نابینن *
# هەموو ئەوەی کە تۆ ویستت، لەوانەیە #
*ئێستا منی دەناسیت*
و ناترسم
# و دەمەوێت پێت بڵێم من کێم #
* دەتوانیت یارمەتیم بدەیت پیاو بم؟ *
ناتوانن من بشکێنن
* تا بزانم من کێم *
ئەوان ناتوانن پێم بڵێن کێ بن
# چونکە من ئەوە نیم کە ئەوان دەیبینن #
* هه ، جیهان هێشتا ده خه وێت *
# لە کاتێکدا بەردەوام خەون بە من دەبینم #
و وشەکان تەنها بۆف و درۆن
* هەرگیز باوەڕت پێ ناکا *
# و دەمەوێ ساتێک ڕاستەقینە بێت #
* ده مه وێت هه ست به شته كان بكه یت كه هه ست ناكه یت*
* ده مه وێت به رده وام بم و هه ست به وه بکه م که ئه م هیایه *
وای!
چۆن ده توانی بڵێیت هەرگیز ناگۆڕێت؟
# ئەوانەن کە وەک خۆیان دەمێننەوە #
# ئێستا من ئەوم #
# چونکە هێشتا لێرەم #
# من تاکە کوڕم کە هێشتا لێرەم #
هێشتا لێرەم
ئەی ئەی ئەی!
کێشەیەکت هەیە؟
دووربکە لە من
ئەی جیمبو
ئەگەر بتوانم لە تەمەنی تۆدا ئەو جۆرە کەشتییەک بەڕێوە ببەم...
لە شەقامەکاندا دەکەونە سەر زەمین کاتێک ئەمڕۆ هاتووم.
لە شەقامەکاندا پەرستبوون.
-ئاوه
نازانم،
کاتێک لە ماڵەوە ڕۆیشتم، گۆرانیی ستایشەکانم نەخواند.
- هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی
بەڵام من هەمووی دەگۆڕم.
ئێستا؟ چۆن؟
چەند پلانێکم هەیە
وا دەبم خەڵک کەمێک جیاوازبینم.
-ئاوه
هەندێک جار پلانەکان هەڵدەچن.
ئەمجارە نا.
هەمم.
-ئاوه...
زۆر سوپاس، مۆرفی.
چۆن بوو؟
تۆ واز لە چەند شتێک دەهێنیت لە دوای خەونێک.
شایەنی ئەوە بوو؟
ها، ها.
هیوادارم بێت، جیمبو.
من زۆر دڵنیام.
چیە؟
به خێر بێ
ئەستێرەی پێلۆزا...
سوپەرنۆڤا ڕۆیشتووە!
هەڵدانه وه ی هه ڵدانه وه ، به ڕێز Turnbuckle!
بەڵێ، کاپیتان.
هەموو دەستەکان، هێڵی ڕزگارکردنی خۆتان ببەستێنن!
کاک تیر، ئەو بەلەمانە بپارێزە!
هەموو بەلەمەکان بپارێزن!
لە ژێر ریشەکان بنێرە!
بەڵێ، ئازیز، با بوم، ها ها ها ها ها
- زێڕی!
زۆر سوپاس کوڕم
کاپیتان، ئەستێرەکە!
لە...
بۆشاییەکی ڕەش!
ئێمە دەکێشرێنەوە!
- نا، تۆ نا، تۆ...
ئەو شەپۆلانە بەدرێژایی هەڵوەشاندن!
نەخێر، سەرکردە، هیچیان ناوازە نین.
یەکێکی تر لە دوای ٤٧.٢ چرکەدا دێت.
لە دواییدا گەورەترین ماجیا لە هەموویاندا!
بێگومان، نایاب دکتۆر
ئێمە ئەو دوا مەجیلەیە دەینەوەوەو دەردەچین.
هەموو بەلەمەکان پارێزراون، کاپیتان!
پیاوێکی باش، ئێستا ئازادیان بکە!
بەڵێ، کاپیتان، ئێوەش بیستوون، پیاوەکان.
ئەو بەلەمانە هەڵبگرە
-بەڵام تازە تەواو بووین...
- خستە ژێر باری خۆیانەوە!
- کاک هاکینز...
دڵنیابە لەوەی هەموو هێڵەکانی ڕزگارکردن بە باشی و بە توندی پارێزراون!
بەڵێ، کاپیتان.
هێڵی ڕزگارکردن پارێزراوە، کاپیتان!
زۆر باشە!
گاوه ، وای
- ئەی تۆ!
ئاھا!
کاپیتان، دوایین شەپۆل!
هاتووە!
هێڵی ڕزگارکردنی خۆتان بپارێزن، بەڕێزان!
ئەوە گەشتێکی پڕ لە سەرەڕۆیی دەبێت!
- ئەی تۆ!
کاپیتان، ئه وه ...
ئەوە زۆرترین...
- لە ڕاستیدا دکتۆر...
ئامۆژگارییە ئەستێرەناسییەکانت زۆر یارمەتیدەر بوو.
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
باشە، من یارمەتییەکی زۆرم هەیە بۆ پێشکەشکردنی لە بواری ئەندازیارییەوە...
لە ڕووی ئاسناییەوە... لە ڕووی گەردوونییەوە.
ده بێ پیرۆزبایی لێ بكەم، به ڕێز سڵڤێر.
دیارە کوڕە کێوەکەت...
کارێکی باش کرد لەگەڵ ئەو هێڵە ڕزگارکەرانە.
هەموو دەستەکان بە حساب کراون، بەڕێز تیر؟
- بەڕێز تیر؟
من دەترسێم کە بەڕێز تیر ونبووە.
هێڵی ڕزگارکردنی پارێزراو نەبوو.
نەخێر، هەموویانم پشکنین کردووە.
من، هەموویانم پشکنینکرد، پارێزراون.
سوێندم خواردووە
- کاک تیر...
- چەمکێکی جوان
باشتر لەوەی زۆربەی ئێمە هیوادارین...
بەڵام ئەو مەترسییەکانی خۆی دەزانی، وەک هەموومان.
دەست پێ بکە بە کارەکانت، بەردەوام دەبین.
تۆ تۆی نەبیست، دەزانی؟
بۆچی، نیوەی خدمه كه له و بێهاواره ڕه شیه دا ده چرپه ڵه تێن...
سەیرکەر، تۆ تێناگەی؟ من تێکچووم!
بۆ دوو چرکە، بیرم کردەوە کە لەوانەیە...
دەتوانم شتێک بکەم بە باشی، بەڵام...
- من تەنها...
بسەرت، بسەرت.
ئێستا گوێ لە من بگرە، جەیمس هاوکینز.
تۆ خاوەنی هێز و تواناکانی مەزنیت...
بەڵام دەبێت دەستبەکار بیت و ڕەوتی خۆت دیاری بکەیت.
بگرە بە پێی، هەرچی لێشێوەیش بێت...
کاتێک کاتی ئەوە هات دەرفەتت پێبەخشێت...
بۆ ئەوەی بەڕاستی بڕینی سەفەرەکانت تاقی بکەرەوە...
و نیشانی بدەم کە تۆ لە چی دروستکراوە، باشە، هیوادارم لەوێ بم...
ئەو ڕۆژە هەندێک لە ڕووناکییەکە لە تۆدا هەڵدەگیرسێت.
ئەوێ، ئەوێ.
کوڕم، هیچ شتێک نییە، جیمبو.
-ئەوە باشە.
ئێستا، جیم، من، ئوم...
من باشترە خەریکی کاتژمێرەکەم بم...
باشتر وایە چاوت ببەستێت.
زۆر قووڵ دەبیتەوە، مۆرفی.
دواتر دەڵێن من نەرم بووم.
-ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی،
مورف؟
مۆرف، واز لە کارەکە بهێنە. هێشتا زووە بۆ ئەمە.
هی، مورف!
پەببب!
- وەرە ئێرە!
دەستت پێوەگرتووە، مورف!
ئەوە بوو، تۆ قەڵەمارۆ
تۆ قەڵەمەرا
کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵار، کڵ
- نا، نا!
- تەڕو!
ببین، ئێمە دەیڵێین کە ئێمە لە چاوەڕوانیی ئەو هەمووان بێزارین
تەنها سێیان ماوە
ئێمە دەمانەوێت بڕۆین.
ئێمە هەنگاو دەنێین تا ئەو گەنجینە لە دەستمان نەگرێتەوە.
بڵێ ئێستا هەموویان بکوژین
من دەڵێم چی بڵێم!
جارێکی تر فەرمانەکانم ناگوێ دەچن...
وەک ئەو چالاکییەی کە لەگەڵ بەڕێز تیر کردیت...
یارمەتیم بدەن، ئێوەش لەگەڵیدا دەبن!
قسەکردنێکی بەهێز، بەڵام من دەزانم پێچەوانەکە.
- شتێکت هەیە بڵێی.
ئەو کوڕەیە
پێم وایە تۆ لاوازیت هەیە بۆ ئەو.
بەڵێ
ئێستا، من نیشان بدەم، زۆرێکتان.
گرنگم بە یەک شت هەیە، تەنها یەک شت!
کۆگای فڵینت
تۆ پێتوایە من هەموو شتێکم بۆ خۆشی...
لە گەڵ کچێکی بچووکی دەموچاویان دەسڕێتەوە؟
ئێستا چی بوو؟
"ئەی تۆ لە تۆدا توانا و توانا هەیە"
بێدەنگ بیت!
من بۆ ئەوەی لە بۆنەمان دووربخەمەوە، ئەو منداڵە رازی بووم.
بەڵام من نەرم نەبووم.
خاكی زەمین!
ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
چاوەکانت خۆش بێت و پاشکۆیەکانت بزانە ئەگەر دەستت پێوە بێت
شوشەی من لە کوێیە؟
جیمبو
یاری دەكەین؟
بەڵێ،
بەڵێ، ئێمە یاری دەکەین.
تێدەگەم، من لە یارییەکاندا زۆر باش نەبووم.
هەمیشە ڕقم لە لەدەستدان بوو.
هەمم.
منیش!
ئەیا!
راستە...
هەمووی هەڵدەفڕێ
گۆڕانكاری لە پلانەكانتان، هاوڕێیان!
ئێمە ئێستا دەچین!
ڕەنگەکانمان بزانە، بەڕێز ئۆنس.
بە خۆشحاڵم، سەرکردە.
قۆرخەکان لە کەشتی من؟
دکتۆر، ئەمانەی ناسی؟
ئۆ، بینیوم... باشه، خوێندم...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
-ئاوه
کاک هاکینز، بەم ژیانە بەرگری لە ئەمە بکە
مۆرف، ئه وه بده م!
تۆ هەموو ڕۆژێک لەسەر ئەوە خەیاد دەکەیت.
وەستێن!
- ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا!
ئۆه ئۆه ئۆه
ئەی تۆ!
بۆ بەلەمەکانی دوور، خێرا!
-ئەی!
بەڵێ!
مورف، نەخێر!
ئەمللا: چێژ لێ بدە، تۆی پڕ لە پۆز!
ئایا بەڕاستی ئامانجت بۆ ئەوە بوو؟
لە ڕاستیدا، من دەیزانیم.
- ئاخر با بمێنێتەوە.
دکتۆر، کاتێک دەڵێم ئێستا، کابلەکەی پێشەوە بکوژە.
من ئەمەم وەربگرم.
ج.م: مۆرف، وەرە مۆرف!
مورف!
مۆرفی، وەرە ئێرە.
مۆرف، مۆرف، بیبە ئێرە مۆرف، وەرە ئێرە
وەرە ئێرە کوڕم وەرە لای باوکت
وەرە ئێرە، کوڕم.
- مۆرف، مۆرف، وەرە!
مۆرفی!
-ئاوه
ئێستا!
وای!
-ئەی!
جیم!
پێوەرەکان یەکبوون، هیدرۆلیک تێکەڵ بوو.
ئەوە بوو، وەرە لای باوک!
ئاگر مەکەن نەخشەکە لەدەستدەدەین
کاپیتان، تۆپی لیزەر لە کاتژمێر 12!
- وەها!
- ئەی تۆ؟
ئەی خودای من
ئەوە زۆر خۆش بوو لەوەی کە دەمەوێت دووبارە بکەمەوە.
ئەوە یەکێک نییە لە...
نیشتەجێبوونێکی پڕ لە سەروەری.
کاپیتان!
ئەی ئەی
- بێزار مەبە.
- ئاوه ...
زەرەرێکی کەم، ئەوە هەمووی
چیاک، منیش وەک باران دێمە.
- کاک هاکینز.
نەخشەکە تکایە.
ئەی
مورف!
مۆرف، نەخشەکە لە کوێیە؟
تۆ جدی؟ گەڕایەوە ناو کەشتییەکە؟
ئەو قەڵەمە هەڵبگرە و دابەزە.
ئێمە سەرفمان هەیە
ئێمە پێویستمان بە پێگەیەکی بەرگریترە.
کاک هاکینز، پێشبینە.
بەڵێ، کاپیتان.
-بە سەقامەوە، بە سەقامەوە.
با ئێستا سەیری بکەین.
شـە. شـە.
- ئاھا!
ئه مه ش نایابه
لە کۆتاییدا جۆرێکی زیندووی سەر بنەمای کاربۆن هات بۆ ڕزگارم!
من دەمەوێت باوەش و پەژارمت بکەم...
و لە نزیکیمدا بمێنیتەوە.
باشه باشه ، باشه ، ده توانی وازم بهێنیت ؟
ببورە ببورە ببورە
من زۆر ساڵە لە ماڵەوە جێگیرم.
مەبەستم، تەنیایی باشە، هەڵەم مەگوت.
بۆ خودای گەورە، دوای سەد ساڵ...
تۆ کەمێک شێت دەبیت!
ببورە، من...
من، ئیم...
ناوم، ئی...
بێگومان من بی ئێنم
ناوەرۆکێکی بایۆئیلیکترۆنی.
- تۆیش؟
چه ند خۆشحاڵم که تۆی ناسیوم، جیمی.
-جیمە -بە هەرحاڵ...
سەیرکەر، من زۆر پەلە دەکەم، باشه؟
من ده بێ شوێنێك بدۆزمه وه و دزده ران له دوای من ده بن
قۆرخەکان، دەستم پێ مەکەن بە قۆرخەکان!
من حەزم لە ئەوان نییە. من لەپیرۆز فڵینت بیرم دێت.
ئەو پیاوە زۆر ڕیشەیی هەبوو.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ
من پێم وایە کە تووشی هەڵوێستێکی هەڵوەشاندن بوو،
من پزیشک نیم و هەرچی...
بەڵام من... کاتێک هەڵدێم ئاگادارم بکە
بەڵام ئەمە مانای ئەوەیە، بەڵام چاوەڕێ بکە.
بەڵام دەبێت لەبارەی گەنجینەکە بزانێت؟
-بەڵێ، کۆگای فلنت؟
دەزانیت، تاڵانکردنی هەزار جیهان.
...ئەمە.. باشە، ئەوە...
هەموو شتێک کەمێک... کەمێک... کەمێک ناسورە.
چاوەڕێ بکە، من... من...
ئەزانم، خەزێنەکەم!
زۆر گەنجینەیەک لە ناوەندی ناوەندی...
سەنتڕۆید - سەنتڕۆیدى میکانیزم
ئەو دەرگایەی گەورە بوو کە دەکرا و دەکرا...
و کردن و داخستن...
و کاپیتان فڵینت دەیویست دڵنیا بێت...
کەس نەیتوانیوە بگەینە گەنجینەکەی...
بۆیە یارمەتیدام...
داتاکان دەستڕاگەیشتنیان نییە، دەستپێکردنەوەی!
جێم: بن ؟ بن ؟ بن ؟ بن !
دەستپێکردنەوەی نوێ!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەی گەنجینەکە؟
دەمەوێت بڵێم لاری.
ناوەندی میکانیزمەکە یان...
ببورە، بیرەوەری من وەک جاران نییە.
من شێتم لەدەستداوە.
تۆ نەی دۆزیوەتەوە، وانییە؟
پارچەم ونبوو، بازنەی بیرەوەرییە سەرەکییەکە؟
ببین، بی.ئێن. من زۆر پێویستم بە شوێنێکە هەیە بۆ خۆپۆشین، باشه؟
بۆیە من، دەزانی، بەردەوام دەبم.
ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی...
پێم وایە، ئەمەیە ماڵئاوایی، ھە؟
ببورە کە زۆر کارنەبووم.
بۆیە، بەردەوام بیت و... من تێدەگەم.
ئەزانم، ماڵئاوایی بکە.
ببین، ئەگەر دەتەوێت لەگەڵیت بی...
دەبێت واز لە قسەکردن بهێنن.
هۆزا، ها ها ها، ها ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها
من و باشترین هاوڕێم بەدوای...
بێدەنگ بوون.
و تۆ ده بێ واز له ده ستدانی من بهێنیت.
دەست و قسەکردن، ئەو دوو بێبایەخەی گەورەمن.
باشه ، ئێستا ، پێم وایه ده بێت...
گوێ بگرە، پێش ئەوەی لە گەڕانەکەیدا بڕۆن...
ئایا ئەتوانیت لە ماڵەکەمدا یەکجاری بمێنیتەوە؟
زۆر بەپەلە
ج.م: بێن. پێم وایە ئێستا کێشەکەم چارەسەر کرد
ببورە بۆ ئەو گرتبوونە
تۆ بیرت دەکردەوە لە سەد ساڵدا...
خۆزگه یه كی زیاتر خۆزگه ده ده م
بەڵام، دەزانی، کاتێک تۆ خەریکی هەڵدەنگاندن بیت...
تۆ وا دەکەیت، واز لە شتەکان بهێنیت.
ئا، ئەوە شیرین نییە؟
ڕۆمانسیای کۆن زۆر سەرنجڕاکێشی منە، تۆ؟
ئەی خواردنەوە بۆ هاوسەری دڵخۆشکەر؟
- نەخێر، نەخێر.
سوپاس، ئێمە نخۆین...
ئێمەش دوو کەس نین.
سەیری ئەم نیشانانە بکە
ئەوان هاوشێوەن بەوانەی لەسەر نەخشەیە.
گومانم ئه مه ش پاشماوەی هێروگلیفییه
له کولتووری کۆندا
کاپتان ئامێلا: کاک هاکینز
هه ر که سێک که هه وڵ بدات نزیک ببێته وه .
بەڵێ، بەڵێ، ئێستا گوێ بگرە...
بۆ چەند میلی سەکۆندێک ڕادەستی فەرمانەکان مەکەن و بێدەنگ بن.
زۆر بەهێزە، دکتۆر.
بڕۆ، شتێکت بڵێ.
هی، ببین چەند هاوڕێیەت هەیە!
هاورێیان، ئێمە لێرەین، هاورێیان!
ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی،
ئاگرەکەت بسڕێنە!
سڵاو، لەوێ!
جیمبو؟
ئەگەر لە سەرکردەکەدا ئاسایی بێت...
دەمەوێ قسە کورت لەگەڵت بکەم.
هیچ فێڵێک نییە، تەنها کەمێک قسە.
بێ گومان هاتن بۆ دانوستان لەسەر نەخشەکە.
-پستیلینسیال...
-ئەی کاپیتان
واتە ئەو پێی وایە هێشتا ئەوەمان هەیە
مۆرفی، بیرم لەوە کردوە کە تۆ بەرەو کوێیت.
-ئاوه
ئه م پیرمه ژنه ی هه ژارییه به ڕاستی ته قینه وه ...
لەوەتەی هێرشەکەی یاریمان لە گالیش ئەنجامداوە
ئاھا
هەرچی لەوێش بیستت...
لانیکەم ئەو بەشەی کە تۆی پێوەندیدار...
من هیچ وشەیەکم بە مەبەست نەبوو.
ئەگەر ئەو خەڵکە خوێنخوازە پێیوایە من نەرم بووم...
هەردوامان دەکوژاندایە.
گوێ بگرە. ئەگەر کارتەکانمان بە باشی ببینین...
ئێمەش هەردوولا دەتوانین وەک پاشا لەم دەوڵەمەندە دووربكەینەوە.
- بەڵێ؟
ئەو نەخشەیە بۆ من بدە
و، ئی...
تا ڕادەیەک لە گەنجینە هی تۆیە.
کوڕم
تۆ بەڕاستی شتێکی تۆیە.
هەموو ئەو قسەیە لەسەر گەورەیی...
ڕووناکی لە ناو زەمەنەکانمدا دێت... چ گاڵتەیەکم.
ئێستا، سەیری بکە، جیمبو...
مەبەستم ئەوەیە، لانیکەم شتێکم فێر کرد.
پەیوەست بە کارەکە، وانییە؟
ئەوە هەر ئەوەندەی دەیکەم
دڵنیامەوە کە هەرگیز نابینی...
یەک درابڵۆن لە گەنجینەکەم!
ئەو گەنجینە قەرزدارم، لەژێر هەورامدا!
هەوڵبدە بەبێ نەخشەکەم بدۆزەرەوە، بە هەورامان!
هێشتا ناتوانیت شەڕەکانت هەڵبژێریت، باشە کوڕم؟
ئێستا، منی نیشان بدە.
یان تا بەیانی ئەو نەخشەیە وەربگرم...
یان یارمەتیم بدەن، من تەقەی کەشتی بەکاردەهێنم...
بۆ ئەوەی هەمووتان بۆ پاشایەتی بێنە!
مۆرف، بڕۆ بۆ لای.
ئێستا!
- ئاخر با بمێنێتەوە!
بەڕێزان...
دەبێت پێکەوە بمێنینەوە و...
و...ئاوه
چی؟ چی؟
دەبێت پێکەوە بمێنینەوە و چی؟!
دکتۆر چاوەکانت زۆر جوانن
خۆی شێت کردووە!
- دەبێت یارمەتی بدەیت.
شەیتان جیم من ئەستێرەناسم، دکتۆر نیم
مەبەستم ئەوەیە، من دکتۆرم، بەڵام من ئەو جۆرە دکتۆرەم نییە.
دکتۆرام هەیە، هەمان شت نییە.
ناتوانیت یارمەتیی کەسانی دکتۆر بکەیت.
تۆ هەر لەوێ دانیشتیت و بێ سوودیت.
هەموو شتێک باشە، دکتۆر.
-ئەوە باشە.
جیمی دەزانێ چۆن لەم دۆخە دەرباز بێت
بەڵام جیممی ئەم زانیارییە هەیە.
جیم، هیچ بیرێکت هەیە؟
بەبێ نەخشەکە، ئێمە مردووین.
ئەگەر هەوڵ بدەین بڕۆن، دەمرن.
- ئەگەر لێرە بمێنینەوە...
ئێمە مردووین!
پێم وایە جیممی دەتوانێت کەمێک کاتی هێمنیدا بەکاربهێنێت.
بۆیە لە دەرگای دواوە دەردەچمەوە.
- دەرگای پشت؟
ئەم هەوا خۆشە لێرەوە دەگەیەنم...
کە من پێموایە گرنگە...
چونکە هەوکردن لەنێوان هاوڕێکان...
چییه ئه م شتانه ؟
مەبەستت لە میل و میل ئامێرەکانە کە کار دەکەن
لە درێژایی بەدیاری ئەم هەسارەیەدا؟
هیچ ئاماژەیەکم نییە
دکتۆر، من وا دەزانم دەرچێکم دۆزیوەتەوە!
جیم، چاوەڕێ بکە، کاپیتان فەرمانی کردین بمێنینەوە...
-من دەگەڕێمەوە.
- بۆ تۆ؟
-ئایا پلانەکە چییە؟
باشه ، ئه وه یه
ئێمە بە دووری دەگەڕینەوە بۆ شوێنەوار، تۆپەکانی لیزەرمان لێ ناکەین...
و نەخشەکە بگەڕێننەوە.
پلانێکی باشە.
من ئەو پلانەم خۆش دەوێت، تەنیا ئەوەیە...
دەپرسێم چۆن بكەین؟
لەسەر ئەوە
-ئاوه
- ئەی ئۆپ؟
- بێن، ش!
ببورە ببورە ببورە
باشه، من نەخشەکە ئەدەم، تۆ لێرە چاوەڕێی بکە.
ڕۆجێر، جیمی، من تۆپەکانی لیزەر بێبەش دەکەم، بەڕێزم!
- بێن، بێن!
ژیانێکی دزە دزە لە لای من
چەند تۆپێکی لیزەر هەڵبگرە.
تەنها پێویستە ئەو سیمە بچووکەمان بدۆزینەوە.
ئەی دایك
بەڵێ، بەڵێ.
خراپە، خراپە.
باشە، چاککردنەوە.
ئەو ڕۆبۆتە گەمژە هەموومان دەکوژێت.
کوڕێکی کۆشک
ئاھا!
باشه ، مه ترس
هەناسەدان هەناسەدان
- ئەی؟
ڕاح!
دەبێت تۆپەکان بن.
لەوانەیە نەخێر.
سەیرە!
ها ها ها
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
- نەخێر!
بەڵێ، بەڵێ.
سڵاو لە بەڕێز تیر بکە
سەیرە!
خۆت پێی بڵێ!
ئاھا!
بڕۆ دواوە، تۆی قەڵغە!
-ئەی!
مورف؟
تۆپەکانی لیزەر بێبەش کراون
کاپیتان جمی، بەڕێزم!
ئەی گیان، ئەوە ئەوەندە سەخت نەبوو.
دکتۆر، هەستانەوە!
نەخشەمم هەیە.
کارێکی باش، جیمبو.
سوپاس بۆ ئەوەی ڕێگامان پێ نیشاندا، کوڕم.
ئاھا!
ئەم کۆمەڵە مەتالە چییە؟
ڕووخساریش نییە!
تۆ وەک منیت، جیمبو.
ڕقی لە لەدەستدانی هەیە.
چیە...
- کردنەوە
من خەریکی کارکردن دەبووم.
ئه و ده سه ڵاته ی که ده ست ده که ن، ده توانی بڕوانێی؟
ها ها ها ها ها
ببەستێ و لەگەڵ ئەوانی تر بمێنێتەوە تا... چی؟
ئەگەر دەتەوێت نەخشەکە...
تۆش من دەگریت.
هەمم.
هەموویان دەگرین.
- نا، نا.
ئەوە باشە، مۆرف، ئەوە باشە.
جیمی، من... نازانم تۆ...
بەڵام خەریکە ژیانم لە بەردەم چاوەکانم دەڕوات.
لانیکەم، پێم وایە ئەمە ژیانم بێت.
ئایا من هەرگیز لەگەڵ ئەندرۆیدێک بە ناوی لوپ سەما دەکەم؟
- بی.ئێن. ، ش.
هێشتا کۆتایی نییە.
نزیك دەبینەوە، کوڕان
بۆنی گەنجینەیەکم بۆدێت
- هەتایە؟
لە کوێیە؟
هیچم نابینێت، پارچە پارچە پارچە گەورەی و بۆنی هیچم نابینێت!
چی ڕوو دەدات، جیمبو؟
نازانم، ناتوانم بیفتەرم.
نابێ بەدوای ئەو کوڕەدا بگەڕێین!
هی!
پێشنیار دەکەم کە
ئەو جامیۆیە دووبارە دەستپێدەکات. و خێرا!
با ئێستا قێزەونەکەی لێ بدەین!
لە بەردەکە هەڵبڕێ!
ئەی خوا بەزەیی پێبەخشە
جێم: هه ورامی لاگۆن؟
بەڵام ئەوە نیوەی گەڵاكسییە.
دەرگایەکی گەورە
کردن و داخستن
با ببینین
لەپیس.
دەروازەی مانتراسۆر
کەواتە فلینت بەم شێوەیە کرد.
ئەو بە بەکارهێنانی ئەم دەروازەیە بۆ گەڕان بە گەردوون و دزیکردنی گەنجینەکان.
بەڵام ئەو هەمووی لە کوێ هەڵگرتووە؟
ئەو گەنجینە نەفرەتکراوەی لە کوێیە؟
گەنجینەیەک!
لە ناو...
لە ناوەندی میکانیزمدا دەخرێتە ناو خاکەوە.
چی ئەگەر هەموو پـلـانـتەکە میکانیزم بێت...
و گەنجینەکە لە ناوەندی ئەم هەسارەیەدا ناخرابێت؟
چۆن ده بێ به لامارێکی شین بهێنینه وه وێ؟
دەرگای ڕاست بکە
چاوەڕێم بکە!
تاڵانکردنی هەزار جیهان.
ئێمە پێویستمان بە بەلەمێکی گەورەتر دەبێت!
ئەمە هەموو شتێکی ئاشنایە.
ناتوانم بیربمە بۆچی
بی.ئێن.ن، با بچین.
ئێمە لێرەوە دەڕۆین و بە دەستی بەتاڵ نامەوین.
بەڵام، بەڵام، جیممی!
ژیانێک لە گەڕان.
لە کۆتاییدا...
دەتوانم دەستم لێبکەم
دەزانیت چی سەیرە؟
ناتوانم پێت بڵێم چەندە بێزارکەرم، جیممی...
چونکە شتێک هەیە تەنها...
لە پشت مێشکمدا دەمێنێتەوە
ئاھا!
-ئەی کاپیتان فڵینت؟
لەجیهان و ئەندامەکان نەبێت
یان هەرچییەک کە... کە... کە لە گۆشت دەچێت...
ئەوێ نییە.
بەڵام ئەوە زۆر سەیرە، دەزانی؟
بیرتەوە شتێک ترسناک بوو
فلینت نەیویست کەس بزانێت
بەڵام... ناتوانم بیر بکەمەوە چی بوو
بیرکردنەوەکان شتێکی ترسناکن بۆ لەدەستدان!
بی.ئێن.ن، پێم وایە تازە مێشکت دۆزییەوە.
بێدەنگ بن.
جیمی، دەستەکانت زۆر ساردن.
وای!
سڵاو
دەزانی، جیمی، من بیرم دەکردەوە...
من تەنها بیرم دەکردەوە...
هەموو بیرەوەرییەکانم دەگەڕێتەوە!
تا فڵینت بازنەکانی بیرەوەرییەکەم کرد...
بۆیە هەرگیز ناتوانم کەس لە بارەی تەڵەی ئەو بەگڵبێنم!
- بە قسەکردن لەسەر...
فلینت دەیویست دڵنیا بێت...
کە کەس ناتوانێت گەنجینەکەی بدزێت...
بۆیە ئەو هەموو ئەو سیارەیە هەڵکردووە...
بۆ ئەوەی بەرزتر لە باڵندەی کەڵپسیان هەڵبفڕێت!
هەڵبکە جیمی، هەڵبکە بۆ ژیانت!
تۆ بگەڕێنەوە و یارمەتی کاپیتان و دکتۆر بدە!
ئەگەر لە پێنج خولەکدا نەهاتووم، بێ من بڕۆ.
هاوڕێم جیممی بەجێ ناهێڵم
مەگەر ئەو بەو شێوەیە سەیری من بکات.
ماڵئاوایی، جیم!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
نەخێر!
- ئاھا!
بگەڕێوە بۆ ئێرە، ئێوە شاڵاوەکان!
هەموو ژیانم خەون بە سەرکێشییەکی لەم شێوەیە دەبینم.
من تەنها ببورە...
نەمتوانی یارمەتیت بدەم
بێبەیانە مەکە
زۆر یارمەتیدەر بوویت.
هەست دەکەم وەک کەسێکی بێ سوود و لاواز...
لەگەڵ مەلەفە نەرمییەکان
ببورن، دزەی دزەی دڕند.
بەڵێ، تۆ. پرسیارێکم هەیە.
ئایا جەستەت زۆر گەورەیە؟
بۆ سەرە بچووكەكەت...
یان ئایا ئەوە وایە کە سەرت زۆر بچووکە...
بۆ جەستەی گەورە و چەورەکەت؟
تۆی بە باشی لێدەکەم!
بەڵێ، دڵنیام، بەڵام پێش ئەوەی...
پرسیارێکی ترم هەیە، ئەمە هی تۆیە؟
...ئاوه
بەڵێ، مورف، ئێمە زۆر لێرەین!
جیمبو!
تۆ حەوتەمین موعجیزەی گەردوون نیت؟
بگەڕێوە!
من تۆم خۆش دەوێت، کوڕم، بەڵام زۆرم پێ گەیشتووە...
تا بتوانیت لەنێوان من و گەنجینەکەمدا بمێنیتەوە.
ئاھا!
نەخێر، تۆ نا!
- چی؟
جیمبو
دەستت بۆ من بکە!
دەستت پێبکەن!
من ناتوانم!
ئاھا!
من...
بێباوەڕم!
ئاھا!
سڵڤەر، وازت هێنا؟
تەنها هیوای ژیانم، جیم. من بەسەردا دەبەم.
ئالۆھا، جمی!
خێرا، خەڵک، ئێمە دوو خولەکمان هەیە...
و 34 چرکە تا لەناوبردنی هەسارەی زەوی!
ئێوە باشن، دکتۆر.
ئێستا هێورتر ببە بە هێورتر... هێورتر!
ئێمە لە سەر هەسارەی تەقینەوە باشتر بووین!
ئێمە دەربخەین، مرۆڤی مێتال!
بەڵێ، کاپیتان!
کاپیتان، ئێوە لە ئاسمانەوە کەوتوون لە نزیک...
ئەو شاڵاکەی بۆ دادوەر بپارێزە، سیلڤەر!
ڕیشەی مووشەکەکە هەڵوەشێندراوە، کاپیتان!
پاڵەوانەکان تەنها لە 30% توانای خۆیاندا.
- 30%؟
ئێمە هەرگیز لە کاتی خۆیدا تەقینەوەی ئەو هەسارەیەمان پاک ناکەینەوە.
- دەبێت ئاوڕ بدەینەوە.
دەروازەیەک هەیە لە پشتەوە. دەتوانێت ئێمە ڕزگار بکات!
ببورە، جیم، بەڵام ئەو پەلەمپەلە هەڵناگرێ
بۆ ناو ئاگری دۆزه خێکی پڕ له تووڕەیی؟!
بەڵێ، بەڵام من ئەوە دەگۆڕم.
دەرگایەکی تر دەدەمەوە
کاپیتان، بەڕاستی، من نازانم چۆن ئەمە مومکینە...
گوێ لە کوڕەکە بگرە!
یەک خولەک و ٢٩ چرکە تا لەناوبردنی هەسارەکە!
-تێوا چۆنێک بۆ گرێدانەوەی ئەم
باشه ، پاشه كشه ، پاشه كشه ، ئێستا
ئەوەى بکە
باشه ، ئێستا ، هه ر چی ڕووبدات ...
کەشتییەکە ڕاستەوخۆ بەرەو ئەو دەروازەیە بچێت.
58 چرکە!
تۆ گوێت لێ بوو!
ئەم کۆمەڵییە بەگڕ بکە!
دکتۆر، ئێمە بگەڕێنەوە بۆ دەروازەکە.
بەڵێ، کاپیتان.
بگەڕێ بۆ لای ڕاست!
ئەزانم، ئەزانم، دەمت پێوەدەیت شۆفێرم بکەم؟
٢٥ چرکە!
نەخێر، نەخێر!
با بچێ کوڕم
١٧ چرکە!
حەوت
شەش پێنج چوار
سێ... دوو...
وا، بەڵێ!
تۆ توانیت، جمی!
تۆ توانیت، کوڕم!
من نەمگوت کوڕەکە گەورەیی لە خۆی هەیە؟
نامۆ، بەڵام بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە کاریگەر.
کاپتان ئامێلا: شانازی دەکەم کە پێشنیارت بکەم
بۆ ئەکادیمیای نێوان ئەستێرەکان کەڵکیان لە پیاوێکی وەک تۆ دەبێت
چاوەڕێی ئەوە بکە هەتا دایکی تۆ بیبیستێت!
بێگومان، لەوانەیە ئەو بەشانەی کە مەترسی لەسەر ژیانە کەم بکەینەوە.
جیمی، ئەوە شتێکی نادیار بوو!
دەزانم حەزت لە دەستکەوتنی نییە...
بەڵام ئامادەبە بۆ باوەشێک، کوڕە گەورەم، چونکە من دەبێ باوەشت پێ بکەم!
ها ها ها ها ها
ئەی تۆ باوەشم کردیتەوە
بەڵێنی خۆمدا دابووم نگریم
ئایا کەس دەستبەکارێکی هەیە؟
-مۆرفی، دەبێت شوێنەکان بنێین.
ج: تۆ هەرگیز واز لە کار ناهێنیت ، وانییە ؟
جیمبو ها ها ها
من تەنها بۆ دڵنیابوون بووم...
دوایین بەلەمەکەمان ئارام و پارێزرا بوو.
-مممم.
- باشە...
کە دەبێت بمێنێتەوە.
زۆر باش فێرت کردم
ئەگەر ئێوە بێزارن، ئێمە هەر زوو لە زیندان دوور دەخرینەوە.
مۆرفی بچووک لێرە، ڕۆحی ئازادە.
لە قەرەجدا بوون، دڵەکەی دەشکێنێ.
-ئاوه!
ئەی چی دەڵێی لەگەڵمان بڕۆ، کوڕم؟
تۆ و من، هاکینز و سیلڤەر...
پڕ لە خۆمان و هیچ پەیوەندییەکمان بە کەس نییە!
دەزانی، کاتێک هاتمە سەر ئەم بەلەمە...
من لە یەک چرکەدا ئەو پێشکەشکارییە قبووڵت دەکردم...
بەڵام، هە، من ئەم سایبۆرگە پیرەمێردەم ناسی...
و فێری کردم بتوانم ڕێزم بۆ خۆم دیاری بکەم.
ئەوە کاری منە.
چی لە هاوڕێکەت دەدەیت؟
ئایندەیەکی
بۆچی؟
سەیری بکە، وەک ئاگرێکی خۆر تۆڵەی لێدێت.
تۆ شتێکی تایبەتیت، جیم.
ئەستێرەکان دەشڵڵێنیت، تۆی.
کەمێک چەوری لەم چاوە سایبۆرگەمدا هەیە.
ها، مۆرف، بینین، باشه؟
بینین
مۆرفی، کارێکم بۆ هەیە.
پێویستە چاودێری ئەم منداڵە بکەیت.
ئەو خزمەتە بچوکەی بۆ من دەکەیت؟
بەڵێ، کاپیتان.
و شتێکت زیاتر
ئەمە بۆ دایکی خۆشەویستت...
بۆ بنیاتنانەوەی ئەو میوانە
لە کێشەکان دووربکە، پیرەمێردە.
بۆ، جیمبو، کوڕم...
کەی من هیچ کات شتی ترم نەکردووە؟
ئەی!
*چێژە لە بینینی خۆر و هەستکردن بەم شوێنە*
* ئه م شوێنه هه رگیز بیرم نه کردوه وه ک ماڵه وه *
# بۆ هەتاهەتایە هەڵهات #
* دوور لە دوور *
* هه میشه به بیرم ده چوو که لێره ته نیا ده بنه وه *
*بەجێیەک جیهان گۆڕاوە*
# و گەڕامەوە ماڵەوە #
# بۆ ئەوەی ئەو شتانەی کە لە تۆیان بردووە، بگەڕێنێتەوە #
* و ئێستا هەستت پێ دەکەم *
# تەنیاش نیم #
# هەمیشە بزانە لە کوێیت #
# کاتێک خۆم دەبینم #
# له کوێـت #
# و شتێک دۆزییەوە کە هەمیشە لەوێ بوو #
* هه ندێك جار ده بێت له پێش هه ستكردن به كوخێكدا بمێنێته وه *
# بەڵام ئێستا بەهێزم # و دانەم دانێت #
جگە لە سوپاس بۆ ئەوانەی چاودێری من دەکەن
* و بەهیچ جۆرێک هەست بە بەهێزبوون*
# و دەستیانکردووە کە یەکێک بن #
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە
* و ئێستا هەستت پێ دەکەم *
# تەنیاش نیم #
# هەمیشە بزانە لە کوێیت #
# و کاتێک خۆم دەبینم #
# له کوێـت #
# ئێستا هەموو شتێک ڕوونە #
* و باوەڕ بکە *
# کە هەموو شتێک بۆ من کراوەتەوە #
* و ئێستا هەستت پێ دەکەم *
# تەنیاش نیم #
# هەمیشە دەزانی #
# هەمیشە بزانە لە کوێیت #
# و کاتێک خۆم دەبینم #
* و کاتێک هەست بە خۆر دەکەی *
# هەمیشە بزانە لە کوێیت #
# و کاتێک خۆم دەبینم #
# له کوێـت #